以下题目答案需要人工确认：
1. 习概选择题 52：我的答案 C，正确答案 D。(        )是全面深化改革的出发点和落脚点。
   A. 建成世界一流强国
   B. 实现“两个一百年”奋斗目标
   C. 促进社会公平正义
   D. 增进人民福祉
2. 习概选择题 65：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 B 答案：D。(        )的发展理念，相互贯通、相互促进，是具有内在联系的集合体，要统一贯彻，不能顾此失彼，也不能相互替代。
   A. 创新、和谐、绿色、开放、发展
   B. 创新、协调、和谐、开放、共赢
   C. 改革、和谐、绿色、开放、共享
   D. 创新、协调、绿色、开放、共享
3. 习概选择题 101：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 A 答案：A。(        )是当代中国文化发展的灵魂。
   A. 马克思主义
   B. 中国特色社会主义
   C. 社会主义
   D. 中华优秀传统文化
4. 习概选择题 102：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 A 答案：B。一个国家、一个民族的强盛，总是以文化兴盛为支撑的，中华民族伟大复兴需要以(        )发展繁荣为条件。
   A. 社会主义经济
   B. 中华文化
   C. 社会主义制度
   D. 社会主义文化
5. 习概选择题 127：我的答案 A，正确答案 A。( )是一个系统整体,山水林田湖草沙构成相依共存、有机关联的生命共同体。
   A. 生态系统
   B. 生物多样性
   C. 自然生态观
   D. 生产力
6. 习概多选题 66：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 B,C,D  正确答案：BC。政治安全的核心是( )。
   A. 人民安全
   B. 制度安全
   C. 政权安全
   D. 粮食安全
7. 习概多选题 67：缺少正确答案，得分 2.5/5，暂用答案 A,B,D 答案：ABCD。要坚持( )的新安全观,积极塑造外部安全环境
   A. 综合 
   B. 共同
   C. 合作
   D. 可持续
8. 习概多选题 68：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 A,B,C 答案：AD。敢于直面风险、战胜风险,是中华民族和中国人民的强大基因,是( )的精华。
   A. 中国精神
   B. 中华民族
   C. 中国品格
   D. 中华文化
9. 习概多选题 69：缺少正确答案，得分 0/5，暂用答案 A,B,C,D 答案：BC。加强( ),巩固国家安全人民防线。
   A. 爱国主义教育
   B. 国家安全宣传教育
   C. 全民国防教育
   D. 文化素质教育
10. 习概多选题 72：缺少正确答案，得分 0/10，暂用答案 A,B,C,D 答案：ABD。建设世界一流军队,就是要锻造( )的精兵劲旅。
    A. 来之能战
    B. 召之即来
    C. 能打硬仗
    D. 战之必胜
11. 习概多选题 73：缺少正确答案，得分 0/10，暂用答案 A,D。 答案：ABC 党在新时代的强军目标是建设一支( )的人民军队。
    A. 作风优良
    B. 听党指挥
    C. 能打胜仗
    D. 敢于创新
12. 习概多选题 74：缺少正确答案，得分 5/10，暂用答案 B,C。答案：ABCD 加强国防教育,增强全民国防观念,使( )成为全社会的思想共识和自觉行动。
    A. 热爱国防
    B. 建设国防
    C. 关心国防
    D. 保卫国防
